TEKS

Font: Jockey One
Size: 64

PROLOG 1
---------
Fallen Haven adalah kota yang sangat tenang dan indah, berbagai kota iri melihat keindahannya. Namun, di balik fasadnya yang bersih dan terawat, kota ini juga punya sisi gelap yang kacau dan kejam. Semua kekacauan di kota ini berpusat ke sebuah geng yang mengendalikan hampir semua aspek kehidupan bawah tanah kota—Ion Fist.

Ion Fist, sebuah geng dengan pengaruh terbesar di kota ini. Mereka mengendalikan perdagangan narkoba, pemerasan, dan kegiatan kriminal lainnya dengan tangan besi. Dengan jaringan yang luas dan kekuatan yang menakutkan, mereka menguasai wilayah kumuh dan kawasan tersembunyi di Fallen Haven, sebagai parasit yang diam-diam memakan cahaya kota.

PROLOG 2
---------
Ion Fist yang bertangan besi menggunakan segala cara untuk mempertahankan kekuasaan mereka, dari intimidasi hingga kekerasan, membuat kehidupan warga kota yang tidak terlibat menjadi menderita di bawah bayang-bayang ketakutan. Meskipun tidak terlihat di mata publik, para warga lokal hidup dalam ketegangan dan konflik yang mendalam dikarenakan kehadiran mereka.

Namun, kekuasaan Ion Fist mulai goyang sejak kemunduran anggota terbaik mereka, Ryan Havoc. Kini akan dimulai perkelahian dua arah antara Ion Fist yang harus mengalahkan Ryan Havoc agar rahasia kejahatan mereka tidak tersebar dan Ryan Havoc yang sedang mengejar kebebasannya.

EPILOG
---------
Setelah pertempuran sengit dan berbagai konfrontasi antar anggota Ion Fist dan Ryan Havoc, Ion Fist akhirnya runtuh. Kematian ketua mereka menjadi pukulan terakhir yang diperlukan untuk menghancurkan mereka.

Dan Ryan Havoc adalah pribadi yang bediri di tengah kekacauan dari hancurnya Ion
Fist. Dengan geng yang telah runtuh kini Ryan memiliki kesempatan untuk melarikan diri dari bayang-bayang kehidupan geng yang selama ini membayangi hidupnya.

Di tengah kota yang mulai pulih dari kekacauan, Ryan Havoc berjalan menjauh dari gang gelap meninggalkan masa lalunya sebagai anggota geng, dan memulai kehidupan yang penuh ketenangan dan juga kesempatan untuk membangun masa depan tanpa rasa takut dari ancaman geng yang menghantui hidupnya.

Dia pergi sebagai tanda selamat tinggal terakhir kepada Ion Fist yang ‘pernah’ menguasai Fallen Haven